Добрый день!
высылаю дз, но есть вопросы по ДЗ:

1)в хедере есть форма для выбора города (26 строка), там напрашивается select, но он работает (открывает меню со списком) по клику на него, но судя по шаблону это должно работать от кнопки
используя только html+css это можно сделать?
+ у элемента есть кнопка в виде стрелочки, в своем варианте пришлось сделать её как img элемент, подозреваю, что это неправильно, поскольку эта самая кнопка смысловой нагрузки не несет - её нужно делать через backgroung-image?

2)у новостей есть элементы img, адекватный alt к ним не всегда удается подобрать, пример новость "Дума увеличила пошлины за выдачу загранпаспортов и водительских прав" на фото 3 паспорта РФ, какой alt оптимально должен быть?

уверен, что ошибок куча, но глаз совсем замылился





<section> Задаёт раздел документа, может применяться для блока новостей, контактной информации, глав текста, вкладок в диалоговом окне и др. Раздел обычно содержит заголовок.

- в новостях я "завернул" в отдельные div'ы (время, комменты и рубрику) - это норм или от div'ов лучше избавится?

- в цетральном блоке новости разметил как figure и все описание завернул в figcaption, нет ли здесь логической ошибки? в таком коде получается, что "главный элемент" - картинка, а заголовок, к которому она относится - описание




>в ссылках на соц сети по макету нет текста. Перенеси описание в aria-label
подсмотрел верстку соц сетей здесь https://htmlacademy.ru/blog/useful/image/content-or-decor-img или не очень идея?

Normalize.css - исправляет баги отображения в разных браузерах
clearfix - используется для предотварщения "всплывания" элементов с float'aми

навигационное меню никак не хочет совпадать с макетом, начало совпадает до 2-3 элемента, дальше съезжает, это связана с особенностями рендеринга текста или я наделал ошибок?



